أسرعوا! أسرعوا!
تحركوا بسرعة!
أنت!
تحرك بسرعة!
لا تحاولوا خداعي.
أنت، اذهب إلى هناك.
هذه الغابة اللعينة ليست آمنة.
لا بد أن هناك شيئًا شريرًا هنا.
السيد وارنر هنا
يحفر منذ عدة أشهر.
متى سنغادر بحق الجحيم؟
عندما يجد ما يبحث عنه.
في أراضي الشرقيين،
دائماً ما توجد بعض الأشياء القديمة والسحرية.
وهي باهظة الثمن.
اللعنة!
من أنت؟
كيف تسللت إلى هنا؟
هذا...
لماذا تحمل يداً مقطوعة؟
إنه سحر أسود.
من أنت؟
ارقد بسلام.
أريد أن أتحدث مع المسؤول هنا
لعقد صفقة.
آنسة دونغ.
هل يمكنكِ تكرار ما قلتِ؟
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
أحتاج إلى من يرافقني للعودة إلى مدينة شيامن.
وإلا سأموت في الطريق.
نحن مجرد فريق استكشافي
جئنا لدراسة الآثار الثقافية في شرق آسيا.
لا نقوم بمثل هذه الصفقات.
لماذا أتيتِ إلى الغابة
لتطلبي المساعدة من فريق استكشافي مثلنا؟
لأنني
أحتاج إلى وجوهكم.
وجوهنا؟
نعم.
الشخص الذي يريد قتلي
يسرق وجوه الآخرين ليقترب مني.
لكن بالنسبة لهم، وجوه الأجانب
أصعب بكثير في التقليد.
يبدو أن هناك بالفعل الكثير من الأمور الغريبة في بحر الصين الجنوبي.
كمكافأة،
سأعطيكم ما تريدون.
شيء لا يمكنكم العثور عليه هنا.
كيف حصلتِ على خريطة الكنز هذه؟
اتفقنا.
لنستعد للصعود إلى السفينة.
حينها يمكنني انتزاع الاعترافات بالقوة.
أجب عن سؤالي.
سأبدأ الآن بالنزول إلى الأسفل
لأسحق فقرات عموده الفقري.
كل دقيقة تتأخر فيها بالإجابة،
سأسحق فقرة إضافية.
الآن لا تزال يداه تشعران.
بعد سبع دقائق،
باستثناء رأسه،
لا.
لن يتمكن من تحريك شيء سوى رأسه.
لا تفعل، سأخبرك الآن.
أنت لا تقاوم حتى.
الخبراء من عامة الشعب ليس لديهم
أي مبادئ.
إذًا،
العشب السام في مدينة شيو
قد تم نشره عمدًا بالفعل.
لقد حققت في الأمر قبل ثلاث سنوات.
لقد فُقد في عهد أسرة مينغ.
والشعاب المرجانية بان هوا، المكان الوحيد الذي عُثر فيه على البذور،
قد تم تفجيرها بالفعل.
لذلك، في هذا العالم،
الوحيدون الذين يمتلكون عشب الشفق
هم أمراء الحرب أولئك من قبل ثلاث سنوات.
بعد تفشي التسمم في ثلاث قرى بمدينة شيو،
في خمس عشرة قرية في جميع أنحاء بالاي
ظهر العشب السام تباعًا.
ذلك لأنه في ذلك الوقت،
كنت قد أصبحت متيقظًا بالفعل،
لذا قمت بترتيب أفراد في كل قرية.
تم التعامل مع مصدر السم بسرعة،
ولم يحدث تفشٍ.
هل تقصد
أن هذا التسميم كان يستهدف بالاي بأكملها،
لكنهم اختاروا مدينة شيو أولاً؟
هذا لأن مدينة شيو هي الأقرب إلى الميناء،
لذلك تفشى الوباء هناك أولاً.
لكن لحسن الحظ، في مدينة شوتشنغ
رجالي منتشرون في القرى والممرات المحيطة بها
ولهذا السبب، ولايتكم بالونغ لم تصب بأذى
لكن رجالي
تكبدوا خسائر فادحة أيضًا
لن أدع الشخص الذي يقف وراء هذا يفلت بفعلته
بما أن السيد تشانغ روي بو
لديه كل هذه القدرات الخارقة
وتمكن من التحقق من خلفياتنا بهذه السرعة
وإضافة إلى ذلك، استطعت إيقاف التسميم
فهل اكتشفت هوية من قام بنشر السم؟
انظروا إلى هذه القرى الخمس عشرة
إنها تمتد بالتساوي على طول الساحل بأكمله
أما القرى الثلاث الأولى التي تسممت في شوتشنغ
فهي تقع هنا
لقد قمت بتوصيل خط بين القرى حسب ترتيب تسممها
لأرسم مسارًا
واكتشفت أنها في الواقع خريطة لمسار ملاحي
توقيت المسار الملاحي
يتطابق تمامًا مع أوقات تفشي الوباء
في القرى الخمس عشرة
عشبة الشفق
ظهرت لأول مرة في هذه القرى الثلاث في نفس الوقت
علاوة على ذلك، في هذه القرى الثلاث
أول شخص تسمم
كان في الأسبوع الأول من شهر يوليو
على متن سفينة نان آن المتجهة من مدينة شيا إلى بالاي
إنها هذه السفينة
نان آن
الضحايا المتسممون في القرى الثلاث الأولى في مدينة شو
نزلوا أيضًا من سفينة نان آن
هذه النقطة
تؤكد تخميني أيضًا
بالفعل إنها سفينة نان آن
إذا كان الأمر كما قلتم
وأن سم عشبة الشفق من فعل أمراء الحرب
فالشيء الوحيد غير الواضح
هو ما هو هدف أمراء الحرب
بما أن الأمر كذلك
ابحث عن شخص ليصعد على متن سفينة نان آن للتحقيق
اذهب وتحقق من الأمر بنفسك
لهذا الأمر أتيت تحديدًا
أنا وأفراد قبيلتي
منذ أن غادرنا الأرشيف الجنوبي
أقسمنا
ألا نعود إلى مدينة شيامن مرة أخرى
لكن يجب أن يساعدني شخص ما في التحقيق في هذا الأمر بوضوح
على الرغم من أن رجال الأرشيف
قد تلقوا تدريبًا لمقاومة السموم
إلا أن سم عشبة الغسق هذه المرة قوي جدًا
وقد مات الكثير من رجالي
لكنكما تعرضتما لعشبة الغسق
ولم تموتا
لذلك
وجدتكما
هذه هي المكافأة وتذكرة السفينة
بعد ثلاثة أيام، سفينة نان آن
ستبحر من ولاية بالونغ
متجهة مباشرة إلى مدينة شيامن
اذهب أنت إلى السفينة وساعدني في التحقيق في القضية
وسأعتني أنا
بأخيك هذا
إذا في غضون نصف عام
لم تتوصل إلى أي نتيجة
فإن أخاك هذا
سيصبح سمادًا لمزرعة المطاط خاصتي
لديك القدرة على قتلنا في أي وقت
لذا، ما تقوله يجب أن يكون صحيحًا
لدي شرط إضافي
قُل
أخي هذا
يجب أن يتمضمض بزعانف القرش عندما يستيقظ صباحًا
وعند الغداء، ثمانية أطباق وحساء
العشاء يمكن أن يكون أخف قليلًا
خمسة أطباق مع عصيدة أرز بيضاء
لكن في عصيدة الأرز
يجب أن تضع له مكعبات لحم جينهوا
وزهور الكورديسيبس
وتُدلّك ساقاه ثلاث مرات يوميًا، صباحًا وظهرًا ومساءً
إنه يخاف عندما ينام ليلًا
من الأفضل أن تجد له ثلاث أو خمس فتيات
لينمن معه
هل أنت
ربتك امرأة تدعى تشانغ هاي تشي؟
ما علاقتك بها؟
يمكنك أن تذهب وتسألها
وأيضًا
أخوك هذا
سأعتني به بشكل أفضل
أليست تذكرة السفينة بعد ثلاثة أيام؟
لقد رست السفينة في وقت مبكر.
رجالي سيأخذونك إلى هناك.
يا لها من رائحة غريبة.
سأعود.
يا رئيس، هل سيصعد على متن السفينة للتحقيق في القضية بطاعة؟
الشخص الماكر
دائماً ما يحل المشاكل العملية،
ويبحث عن فرصة لإنقاذ أصدقائه،
بدلاً من الالتزام بقواعد الصفقة.
في طريقه إلى هناك،
سيكون هناك من
يشرح له المخاطر والمصالح بوضوح.
هاي جياو.
أنتِ تضعين زهرة الغردينيا.
أعطاني إياها العم الذي أخذني للخارج للتو.
من الجيد أن تضع الفتيات الزهور.
اذهبي والعبي في منزل الجدة المجاورة لبعض الوقت.
لا
أريد أن أتبع العم شيا
لأعتني به
يا أطفال
سآخذكم
إلى منزلي
بعد ذلك، سيتم نقل أصدقائك
من فرع الأرشيف الجنوبي
سنزيل كل الآثار من هناك
إذا
تسللت من السفينة بعد صعودك وعدت إلى هنا
فلن تجد سوى غرفة فارغة
بالطبع
لدينا جواسيسنا على متن السفينة أيضاً
إذا تجرأت على النزول من السفينة دون إذن
سيتم إرسال برقية لإبلاغنا
في ذلك الوقت، أصدقاؤك
سنقطع رؤوسهم ونعلقها على عمود
لا تلجأ إلى هذه الحيل عديمة الفائدة
عندما تصل إلى هنا
سيكونون قد غادروا منذ وقت طويل
ورجال رئيسي يراقبونك
سيكون لدينا دائماً عيون وآذان حولك
إذا فعلت أي شيء لا علاقة له بالتحقيق
فإن أصدقاءك
سيموتون
أن يبقى شيا تساي معكم لمدة نصف عام
هذه فترة طويلة جداً
إذا تمكنت من إنهاء التحقيق في غضون ثلاثة أيام
فمع من يجب أن أتواصل؟
ستعرف بشكل طبيعي عندما تصل إلى السفينة
حسناً، إذا مت لسوء الحظ هناك
هل ستتركون شيا تساي يرحل؟
اذهب
حادثة العشب السام المفاجئة في بالاي
تسببت في مقتل وإصابة ما يقرب من مائة شخص
نان آن
الجو لطيف اليوم.
أليست كل الأيام متشابهة؟
ألا ترى أين تمشي؟
آسف.
سيد تشانغ.
هل ستصعد إلى السفينة أم لا؟
أبلغ تشانغ روي بو من أجلي،
أنه من الأفضل له أن يعامل إخوتي
بنفس الكرم الذي يعاملني به.
نحن فقط ننفذ الأوامر.
سواء كان السيد تشانغ روي بو كريماً أم لا،
فهذا خارج عن سيطرتنا.
لذا،
من الأفضل أن تسرع.
تفضل، قم بالتفتيش.
عذراً يا سيدي، انتظر لحظة.
آسف.
مرحباً يا سيد تشانغ.
أنت ابن أخ السيد تشانغ روي بو،
السيد تشانغ هاي لو، أليس كذلك؟
أنا هنا خصيصاً لخدمتك.
إذاً، أنت تعرف كل شيء طلب مني التحقيق فيه.
بالتأكيد.
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
أخبرني أولاً عن وضع هذه السفينة.
سفينة نان آن على هذا الخط الملاحي
تعتبر عملاقاً بكل المقاييس.
سعة هذه السفينة كبيرة جداً،
تتسع لما لا يقل عن 1500 راكب.
طاقم الخدمة وحده
يبلغ عددهم 437 شخصاً.
مثل السفن الأخرى،
تنقسم مقصوراتها إلى ثلاث درجات:
الدرجة الأولى، والدرجة الثانية، والدرجة الثالثة.
بشكل أساسي،
يمكن التنقل بين الدرجتين الأولى والثانية
بحرية.
لكن الدرجة الثالثة مختلفة،
فمنطقة أنشطتهم مغلقة نسبياً.
البحر يجعل الناس يفقدون صوابهم.
هؤلاء الناس يتصرفون بلباقة على اليابسة،
لكنهم هنا يتخلون عن كل تحفظاتهم.
ألن يصابوا بالأمراض بهذه الطريقة؟
يوجد طبيب على متن السفينة.
يمكنهم الذهاب إليه لأي مشكلة صحية.
هل يعالج ركاب الدرجة الثالثة أيضاً؟
بالطبع.
لقد نسيت فجأة.
هل سمعت من قبل
عن أي شخص على هذه السفينة تسمم بعشبة الشفق؟
لم أسمع قط عن أي حالة تسمم على متن السفينة.
حسناً، شكراً.
هذا غريب
قال تشانغ روي بو
إن سم عشبة الشفق انتشر من سفينة نان آن
لكن لم يُصَب أحد بالتسمم على متنها
هذا الأمر يعود إليك للتحقيق فيه
هل رأيت على متن السفينة
أمراء حرب أو جنود
يرتدون زيًا كهذا
ومسلحين ببنادق أجنبية عالية الجودة
لماذا كل هذه الأشياء هنا؟
ما علاقة كل هذا بالشخص الذي أبحث عنه؟
هؤلاء جميعهم مرتزقة
عندما كانوا على الشاطئ
كان مظهرهم يشبه إلى حد كبير أمراء الحرب الذين وصفتهم
ولكن الآن بعد أن صعدوا إلى السفينة
لا بد أنهم غيروا ملابسهم إلى ملابس مدنية
تلك الأمتعة التي يحملونها
مليئة بالرشاشات
تحركوا، تحركوا
هل هم الأشخاص الذين تبحث عنهم؟
سيد تشانغ
هل تفكر؟
تلك هي ابنة مالك السفينة
الآنسة دونغ
الوريثة الشابة لشركتنا
هذه المرة، أقامت في بالا قادمة من مكان آخر
ثم ستعود إلى مدينة شياتشنغ على متن سفينة عائلتها
بفضلها
الطعام على متن السفينة
كله من مستودع الشحن البحري في بالا
من نبيذ أوروبي ولحوم مملحة
هي صديقة لأولئك الأجانب البيض
بالطبع
وإلا لما كان السيد وارنر
ليتمكن من إحضار مسدس على متن السفينة
ما الأمر؟
هذه الآنسة دونغ تبدو صعبة المراس
كلنا نخشاها
إياك أن تثير غضبها
برأيك، إذا سيطرت عليها
ألن يكون ذلك بمثابة
السيطرة غير المباشرة على السفينة بأكملها؟
ألن يسرّع ذلك من التحقيق كثيرًا؟
ماذا تنوي أن تفعل؟
سأختطف السفينة
لقد جننت
هناك من يراقبنا، في الخلف على اليسار
لو كان شيا تساي، لما اختطف السفينة بالتأكيد
علينا إيجاد طريقة لاستغلال سلطة الآنسة دونغ
للبحث عن الشخص الذي ينشر عشبة الشفق على متن السفينة
يا صاح
هل جلست في المكان الخطأ؟
آنسة دونغ
أنتِ في خطر كبير الآن
ولكن يمكنني مساعدتك
آنسة دونغ
هل نلقي به في البحر؟
سيد هدسون، بمهاراتك
قد لا تتمكن من إلقائه من على متن السفينة
كما أنه من ركاب الدرجة الأولى
لنرى
فسّر ما قلته للتو
آنسة دونغ
يبدو أنك من النوع الذي لا يحب الظهور
وشخصيتك متحفظة للغاية
ولكن إن لم أكن مخطئًا
فلديك على هذه السفينة
شيء ثمين للغاية
تريد إعادته إلى مدينة شيامين، أليس كذلك؟
يبدو أنني كنت على حق
لهذا السبب أنت على متن سفينتك الخاصة
وقد جهزت سرًا
كل هذا العدد من الرجال لحمايتك
بصراحة
في الواقع، كل ما سبق ليس من تخميني
بل كنت في حانة صغيرة على الشاطئ
وسمعت بالصدفة مجموعة من الناس
يخططون لسرقة هذه الأشياء الثمينة
لكن لا تقلقي
لأن ملامح هؤلاء الأشخاص
قد حُفرت في ذاكرتي
ثم ماذا؟
ثم، انطلاقًا من أخلاقياتي المهنية
وشخصيتي التي تكره الشر
قررت مساعدتك
آنسة دونغ، أنتِ محظوظة جدًا
يمكنني حمايتك
نسيت أن أقدم نفسي
في الظاهر
أنا مجرد راكب في الدرجة الأولى
لكن في الحقيقة
أنا شرطي دورية
لكن رحلتي هذه المرة
كانت متسرعة بعض الشيء
لذا قد أحتاج
إذًا أنت تحتاج إلى استعارة رجالي
وأن أمنحك صلاحيات واسعة
لتسهيل مهمتك، أليس كذلك؟
الآنسة دونغ ذكية حقًا
معذرة على صراحتي
على الرغم من أنكِ أعددتِ كل هذا العدد من الرجال
لكن في رأيي هم ليسوا كافين
يمكنكِ أن تطمئني تمامًا
بصفتي شرطي دورية محترف
فأنا لا أكذب أبدًا
علاوة على ذلك، لن تخسري شيئًا
ماذا لو كان ما أقوله حقيقيًا؟
أنت تتحدث الآن بثقة تامة
لكن إذا لم تجد أحدًا في ذلك الوقت
فكيف ستفسر هذا الأمر؟
إذا لم أجد أحدًا
فلن يكون أمامي سوى
أن أعاقب نفسي بثلاثة كؤوس
في النهاية، هذه ليست مشكلتي
قد يكون السبب هو
فهمت
الحانة
أنت فقط تريد استغلال هذه الذريعة
لأمنحك امتيازات خاصة
لتسهيل تحركاتك على متن السفينة
والتحقيق في الأمور التي تهمك أنت
أليس كذلك؟
آنسة دونغ، في الحقيقة
حسنًا
بغض النظر عن هدفك
التزامًا بمبدأ السلامة أولًا في الشحن البحري
سأمنحك هذا الامتياز
لكنني سأعطيك يومين فقط
بعد يومين، قبل إبحار السفينة
إذا لم تجد هؤلاء الأشخاص
سأمارس حقي كمالكة للسفينة
بتهمة الإخلال الجسيم بالنظام العام على متنها
سأقوم باعتقالك
وأرسلك إلى سجن مدينة شيامن
إذا قاومت الاعتقال
فسوف أسمح لرجالي
بقتلك في الحال
هل تجرؤ على الموافقة؟
أجبني في غضون عشر ثوانٍ
أوافق
وماذا لو عثرت على كل هؤلاء الأشخاص؟
ابحث عنهم أولًا ثم نتحدث
ستيفن
سيتبعك
ويساعدك في تسهيل الأمور
وستتحرك بحرية على هذه السفينة
يمكنني فعل أي شيء
أشعر أن الآنسة دونغ هذه
لديها شيء تخفيه
أنا الطبيب المرافق للآنسة دونغ
وأيضًا أسرع
رامٍ في نانيانغ
كيف أناديك؟
يا للمصادفة
أنا أسرع مبارز في نانيانغ
يمكننا أن نتبارز
لنستخدم
بالفعل، هذا سريع بما فيه الكفاية.
سريع جداً.
لكن السرعة الزائدة
ليست أمراً جيداً دائماً.
لقبي تشانغ.
أشعر أننا متوافقان.
في الأيام القليلة المقبلة، من المفترض أن نكون...
سيد تشانغ، سأعود إلى غرفتي لأرتب أغراضي أولاً.
بعد ساعة، سنلتقي هنا.
وسأبدأ التوقيت رسمياً.
خلال ثمان وأربعين ساعة،
يجب أن تجد عصابة اللصوص الذين ذكرتهم.
وإلا...
مثيرة للاهتمام.
ستيفن.
قال السيد وارنر،
لا ينبغي لأي شخص أو أي شيء أن يؤخر إبحار السفينة.
بما في ذلك الآنسة دونغ.
مرافقتها ليست هدفنا الحقيقي.
أفهم.
وأيضاً،
ذلك الرجل ليس مهماً.
اتركه وشأنه.
لكن بمجرد أن يؤخر إبحار سفينة نان آن،
أو يتصرف بشكل خارج عن المألوف،
اقتله على الفور.
اسلكي ذلك الطريق.
هذا الطريق ضيق جدًا.
لا يعجبني.
أنا أختطفك.
أنت لا تتصرفين كغريبة على الإطلاق.
لا تقلقي.
هذا الذباب
يحوم حولي منذ فترة طويلة.
وأنا بارع جدًا في قتل الذباب.
لقد عشت في ولاية بالونغ لمدة عشر سنوات.
أعلم جيدًا أي طريق هو الأقرب
إلى جانب ذلك، جسدي لا يتحمل المطبات
لذا تحملني قليلًا
دعني
صديقك جيد جدًا
لكنه متهور بعض الشيء
لكنك مختلف
هادئ
وذكي
ما رأيك بالانضمام إليّ
والعمل لصالحي
وترك الأرشيف الجنوبي
السيد تشانغ، لديك الكثير من الموهوبين إلى جانبك
ماذا تريد من شخص مشلول مثلي؟
لا أستطيع حتى ضرب ذبابة
أما أنت
فأعتقد أنك تواجه مشكلة كبيرة
أنا دائمًا ما أكون مشكلة للآخرين
كل من يجرؤ على إزعاجي
لا ينتهي به المطاف جيدًا
وهذه المرة ليست استثناء
هل يعرف السيد تشانغ
الحقيقة وراء هذا الأمر؟
لم أعد من الأرشيف
أنا فقط لا أحب
أن يزعج أحد حياتي الهادئة
صديقي ذاك يشبهك كثيرًا
كلاكما قويان جدًا
ولكن مهما كان الشخص قويًا
فقد يموت بسبب قوته تلك
ستبدأ التحرك، أليس كذلك؟
إنه سم عشب الغسق
حادثة العشب السام مرتبطة بالشخص الذي يحاول قتلك
هل هاي لو في خطر؟
كما توقعت
هدفهم
هو تشانغ
وماذا عن هاي جياو؟
ماتت
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
اتبعه